### 1

Закрываю глаза и нахожу себя в незнакомом месте. По полу (а пол ли это вообще?) стелется туман. Вообще везде туман. Настолько густой, что высотки растворяются. So surreal. Так, стоп. Где я вообще?

> А действительно (2)

----

### 2

Ни черта не вижу из-за этого тумана. Вдали светится что-то. Надо бы подойти поближе, но страшно как-то ступать, не видя под собой земли.

> Пойду ползком, на ощупь (3)
> А сама-то я жива? (4)

----

### 4

Вроде, все шевелится. Как-то дико больно наступать на ногу, но это фигня.
Черт, карманы пустые :( ни посветить, ни позвонить никому.

> Покричать "на помощь", что ли (5)
> Надо валить отсюда, и побыстрее (6)
> Пойду ползком, живее буду (3)

----

### 3

_*лязг металла*_
Черт, а это еще что?

> Ощупать (7)

----

### 5

Как будто бы кто-то услышит. Ну, попытка — не пытка.
**ПОМОГИТЕ!**
_тишина_

> <if not 6>Ну вот, что я говорила. К чёрту все это, я сваливаю (6)</if>
> Может, еще раз попробовать? (8)

----

### 6

_*лязг металла*_
Ай, @#$%&!
Черт, черт, что происходит, куда я еду!

> Надо скатиться с этой хрени (9)
> Да пофиг, куда уж хуже. Вези меня, непонятная штука (10)

----

### 7

Хм. Похоже на диск огромный. Или блюдо... чет падазрительна.

> Наступлю-ка на него пожалуй, это же отличная идея! (6)
> Не-не-не, хватит с меня на сегодня этого. Пойду отсюда (11)

----

### 8

**ЭЙ, ЛЮДИ! ПОМОГИТЕ КТО-НИБУДЬ!!1!**
_- кто это там орет?_
_- понятия не имею, но он огребает. Эй, ты!_

Блин, ну и чего я добилась. Отлично, у них еще и фонарики. Валить бесполезно

> Подойду к ним, как хозяйка, накидаю лещей (12)
> Ладно, я тут просто посижу. Подожду, пока лещей накидают мне (13)

----

### 9

Ugh. <if 4>Как будто нога недостаточно болела. </if>Ну, она укатилась. Единственный мой проводник в этом тумане. Черт. Теперь что?

> Покричать "на помощь", что ли (5)
> Пойду куда глаза глядят, я слишком устала (11)

----

### 10

М-м-меня-я-я тошни-и-ит, я несусь куда-то вниз со стремительной скоростью. Делаем ставочки, господа, сколько еще секунд мне осталось жить.

<mb wait=3/>

_*удар, скрежет металла*_
Аууу, это было больно((

<mod hurt/>

<mb wait=3/>

Ни черта не вижу. Что это, шаги? Много шагов. Кажется, сейчас со мной что-то будет.
_*звон цепей*_

<mb wait=3/>

_*включается свет*_
Оп, ну отлично. Меня привязали цепями к этому диску.

_- Кто Вы и на каком основании бродите по охраняемой территории?_

> Промолчать (21)
> Просить пощады (22)
> Отвечать уверенно (23)

----

### 21

_- Наши вопросы обязательны для ответа. Если вы ослушаетесь, мы не побоимся устранить вас._

> Продолжать молчать (28)
> Просить пощады (22)
> Отвечать уверенно (23)

----

### 22

**Простите меня, пожалуйста...** _*всхлип*_ **Я не хотела делать ничего плохого. Я не зна- знаю, почему я здесь...**

_- Можете не усердствовать с эмоциями. Мы давно утратили сочувствие к таким, как Вы. Однако, за неимением доказательств вашего вандализма формально нам не к чему придраться. Но с охраняемой территории вы будете высланы немедленно._

> **Да, конечно** (29)

----

### 23

**Кхм. Мое имя - {char_name}. Я заблудилась, предположительно, во сне. Никаких злых намерений, просто хочу попасть домой**
_- гляди, Марк, хладнокровия ей не занимать! Думаю, она бы неплохо вписалась в наши ряды_
**Даже не мечтайте!**
_- Прекратить посторонние разговоры! Ваша версия правдоподобна. Освободить ее_

<mb/>

_- Предлагаем вам сотрудничество. Ваш следующий пункт назначения - низший мир. Вам так или иначе придется пройти через него на пути домой, но там может быть опасно. Один из наших агентов, отправившись туда, не вернулся. Самого агента нам не жаль, но у него был важный кейс с порталом в наш мир, а также- кхм, некоторой информацией. Мы вооружим вас, а вы, в свою очередь, обнаружите кейс и с помощью портала вернете нам. Вы согласны?_

> **Но мне только сегодня исполнилось всего 18 лет, вы уверены, что ваши агенты не справятся с этой задачей лучше меня?** (29)
> **Да, но с одним условием. Мне нужно подлечиться** (30)

----

### 28

_- Вы были предупреждены. Стража, устранить задержанного_
**потрачено**

----

### 29

Они просто выставили меня за дверь. Как собачку какую-то. Казззлы.
Хочется просто сесть и закрыть лицо руками, но, того и гляди, сядешь на блюдо какое-нибудь. Есус, почему я здесь. А главное - что теперь делать.

> Пойду к той неведомой светящейся штуке (31)
> Пойду бродить по улицам (32)

----

### 31

Светящиеся буквы становятся четче. Там написано ASK. Что бы это значило.

<mb wait=10/>

**Здравствуйте.**
_Здравствуй, дитя мое. Что привело тебя к нашим ступеням?_
А он располагает.
**Я потерялась. Кажется, заблудилась в своем сне. Я не знаю, что мне делать.**
_Я скажу тебе, что делать. Ты затерялась в Высшем мире. Для того, чтобы восстановить баланс, тебе нужно побывать в Низшем мире. Единственный легальный способ туда попасть - телепорты, производимые в здании напротив._
**Но меня оттуда выгнали!**
_Я сожалею. Они почти безэмоциональны, им не свойственно сочувствие._
**И что мне делать?**
_Ну... Я не должен говорить тебе этого, но есть и нелегальные способы. Местные наркоманы баловались веществами и обнаружили способ попасть в другой мир, приняв определенный препарат. Пока вреда для здоровья от принятия этого препарата не обнаружилось, но он известен нашему миру всего пару месяцев._
**Я согласна. Где его взять?**
_Прости меня, дитя, но я не располагаю такой информацией. Ask to find out. Если снова почувствуешь себя потерянной, смело приходи за советом. Наша жизненная цель - помогать живым существам постигать тайны себя и миров вокруг._
**Спасибо большое. За поддержку, за направление. Я бы отблагодарила вас, но я застряла здесь совсем без вещей.**
_Не беспокойся, в этом нет нужды. Напротив, возьми вот это. Если ты и найдешь, где достать препарат, бесплатно тебе его не дадут._
**Спасибо еще раз. Вы - мое божество.**
_Счастливого пути, дитя мое._

Что это он мне дал? Похоже на кулон с надписью ASK. Интересно, стоит ли эта штука чего-нибудь.
<mod pendant/>

> Пойду искать наркоманов (черт, только послушай себя) (88)

----

### 32

Странные места, пустые лица. Им нет до меня дела. Я могу бродить так бесконечно.

> Повернуть назад к светящейся штуке (31)
> Зайти в бар (89)
> Поговорить с бомжами (90)

----

### 88

Так, наркоманов нужно искать в темных, не очень людных местах. Сейчас я вижу два таких - мусорные контейнеры и темная аллея.

> Пойду к мусорке, там тусуются бомжи и наркоманы (91)
> Пойду по аллее, там сейчас не должно быть полиции, самое то попринимать нелегальные вещества (101)

----

### 91

**Здравствуйте...**
_- Ну здравствуй_
**У меня к вам... слушайте, у вас есть препарат, который позволяет перемещаться в другие миры? Я не из полиции, честное слово!**
_- Эх, а такая молодая... Нет, прости, девочка, мы такой роскошью не обладаем. Если бы обладали, то, может быть, и жизнь бы на ноги встала..._
**Ничего. А вы, случайно, не знаете, у кого его можно найти?**
_- Как же не знать, знаем, конечно. Это каждый второй местный житель знает, а уж бомжи-то подавно. В аллее тусуется компания подростков, экспериментирующих с веществами. Господи, какие же они потерянные люди! Ей богу, мне порой кажется, что моя жизнь и то лучше. Не злоупотребляй наркотиками, девочка, наркотики - это зло... Ну вот, теперь я буду чувствовать себя виноватым, что посадил в бездонную яму такую молодую и полную амбиций душу. Ох, зачем ты повстречалась мне! Чертов мой язык, ей богу, отрубил бы, да есть надо._

> **Простите за беспокойство, большое спасибо за наводку. Я пойду** (101)
> **Не переживайте, я не собираюсь садиться на наркотики** (105)

----

### 105

_- А зачем тогда тебе этот препарат?_
**Я потерялась в своем сне. Я не из этого мира, и я очень хочу домой. Но как-то все не ладится, поэтому это вещество - мой единственный шанс, наверное**
_- Ой, господи... Бедная девочка. Мне жаль тебя, искренне. Но я рад, что ты сильна характером. Что ты не убегаешь от проблем в какие-то галлюцинации. Спасибо, что успокоила, а то я бы еще неделю себя корил._
**Не за что. Спасибо вам, ваша наводка, возможно, окажется решающей на моем пути домой.**

> Ну вот, теперь с чистой совестью можно идти на поиски той компании (101)

----

### 89

Так, в баре не очень людно. Надо с кем-нибудь поговорить, наверное. Из посетителей тут какой-то странный ковбой в бандане, парочка, распивающая много алкоголя и какой-то широко улыбающийся и уставившийся на меня мужик. Думаю, той парочке явно не до меня, так что выбор тут из двух.

> <if not 111>Не, никто из этого бара к себе не располагает. Пойду отсюда (93)</if>
> Поговорю с тем ковбоем, он хотя бы на извращенца не похож (94)
> Поговорю с улыбающимся мужиком, ковбой, как будто, спит (95)

----

### 93

Ну, тогда остаются только бомжи и светящаяся штука

> Пойду к бомжам (90)
> Не подведи меня, светящаяся штука! (31)

----

### 95

**Здравст-**
_Ыыыы_
Боже. Так, соберись, это надо вытерпеть.
**Здравствуйте! Меня-**
_ыыы_
**-меня зовут {char_name}, и я ищу помощи!**
_ыыы-ыыы-ы_
**ПРЕКРАТИТЕ!**
_Кх-ккх-хк-кхм. Да, простите. Мне нравится встречать так людей._
**Чет меня сомнение берет, что вам часто приходится встречать людей.**
_Даа, вы правы. С какого момента друзья (если они и были) как-то отпали. Все еще думаю, что это из-за того, что я тогда отказался платить за себя в автобусе, и штраф упал на них. Вот лохи, хааа!_
**Послушайте, мне нужна помощь.**
_Помощь? Да, помощь? Помощь-помощь, помощь-помощь, я специалист по специальности специальной помощи, да! Не хотите ли винца?_
**Нет, благодарю. Я потерялась в своем сне, и мне нужно попасть обратно в свой мир...**
_Попасть в мир! Ну конечно! Мир во всем мире, слушайте, давайте поедем ко мне домой. У меня дома есть много миров, обещаю, вам понравится!_

> **Вы меня вообще слушаете?** (118)

----

### 118

_Я слушаю вас самым наивнимательнейшим образом, мисс-мадмуазель-дам! Уверяю вас, я знаю, о чем говорю. Я - первый человек в этом городе по технологиям, у меня есть чудесная технология перемещения в другие миры! Не поверите, помещатся в таблетку!_

>  <if 111>**Что вы сказали? В таблетку?** (120)</if>
> <if not 111>**Наркотики, что ли?** (121)</if>

----

### 120

_О да, в таблетку! Знааааю, в это так сложно поверить, особенно вам, непросвещенным в технологиях людям, но верьте мне на слово, дома у меня есть лицензия технологического эксперта! Никогда бы не подумал, что каждый может стать экспертом за 5 долларов в переходе. Однако, что есть, того не отнять!_

> **Заткнитесь. Поехали** (122)

----

### 121

_Ах, как это ненаучно, как неточно, нет! Неточно! Никак не наркотики, а очень даже наркотические вещества!_
**Почему. Вы. Так. Кричите.**
_Я считаю, что информация должна быть свободной! Освободим голос вместе, моя прекрасная новая лучшая подруга!_
Вот же черт.
**И что, эта ваша технология и впрямь переносит человека в другой мир, или это очередные галлюцинации?**
_О, все вокруг нас - галлюцинации, милейшая. Я - галлюцинация, вы - галлюцинация, только наша искренняя любовь жива и реальна!_

> **Нет.** Я валю отсюда. (119)
> **Ох, ну ладно, черт с вами. Поехали.** (122)

----

### 119

_О, постойте, моя Джульетта, вы не представляете, как мне без вас тяжело!_
Даже бармен одобрительно покивал. Видимо, этот тип не из легких.

> Можно еще с ковбоем попробовать поговорить (94)
> <if not 111>Ну нет, хватит с меня этого бара (93)</if>

----

### 122

_О, вы не будете разочарованы, уверяю вас-сас!_

<mb wait=35/>

_Ну вот мы и на месте! Добро пожаловать, мой скромный дом несказанно рад вас приветствовать! Располагайтесь, чувствуйте себя как дома, а я пока отлучусь на секунду..._
Боже мой. Что не так с этим помещением. Кажется, тут стены стонут от того, что им приходится каждый день видеть. Ой, это, кажется, кровавое пятно, умело задвинутое шкафчиком.

> Живо, надо обыскать его хату на предмет этих таблеток (124)
> Куда он ушел? Подожду его, может, он таблетки и принесет (125)

----

### 124

Первым делом пройдемся по шкафчикам.
<mb wait=3/>
Господи, какого только дерьма у него тут нет. Почему так много секс-игрушек. Чутье меня не подводило тогда, он - точно извращенец. И думается мне, что теперь, когда я у него дома, я (хихик) в опасности.
Нет, в шкафчиках ничего нет. Из видимых объектов, где могут располагаться таблетки, только его пальто и шкатулка возле кровати. Но боюсь, что обыскать я успею только что-то одно.

> Обыскать карманы его пальто (126)
> Проверить в шкатулке (127)

----

### 126

Есть! Нашла какие-то таблетки.
_Ты еще не соскучилась по мне, любовь моя? Я уже идууу..._
Быстрее, надо принять. Господи, как я надеюсь, что это именно те таблетки.
_*звук открывающейся двери*_
О господи, он с топором.
_Ну здравствуй, крошка! Вижу, у тебя болит голова, раз ты решила поесть мой Цитрамон. Ты только представь - подумал сейчас, что не могу называть тебя крошкой! Ну какая же ты крошка. Поэтому я и... решил исправить это недоразумение._
Прощай, жестокий мир.
**потрачено**

----

### 127

Так, отлично, вот таблетки. Светящиеся какие-то. Это по-любому то, что мне нужно.
_Ты еще не соскучилась по мне, любовь моя? Я уже идууу..._
Быстрее, надо принять. Господи, как я надеюсь, что это именно те таблетки.
_*звук открывающейся двери*_
О господи, он с топором.
_Ну здравствуй, крошка! Что это ты забыла в моей шкатулке... Ты... Шкатулка... Топор... Знаешь... Да нет! Какого черта, я убью тебя!_
Прощай, жестокий мир.
_*вжух*_

<mb wait=10/>

_*яростный лай*_
_- не бойся, этот дьявол тебя не тронет. Вид у тебя-_

> **Да не продолжайте, я и так знаю, что вы хотите мне сказать.** И откуда я это, чёрт возьми, знаю (17)
> Ладно, пусть уж договорит (18)

----

### 125

Если честно, мне очень не по себе от этого помещения. Наверное, я скоро пожалею о том, что сейчас не ищу возможности выбраться.
<mb wait=5/>
_Ты еще не соскучилась по мне, любовь моя? Я уже идууу..._
_*звук открывающейся двери*_
О господи, он с топором.
_Ну здравствуй, крошка! Ты только представь - подумал сейчас, что не могу называть тебя крошкой! Ну какая же ты крошка. Поэтому я и... решил исправить это недоразумение._
Прощай, жестокий мир.
**потрачено**

----

### 94

**Извините, можно с вами поговорить?**
Кажется, он не заметил. Все так же сидит с опущенной головой.
_Я ждал тебя_
Ой, заметил
_Ты - девочка-парадокс. Из-за тебя я здесь торчу, а ты шастаешь где-то. Я не должен здесь быть, мне тут неприятно и некомфортно. Тут так холодно и влажно. И водки не наливают, у них тут какие-то революционные безалкогольные напитки, вызывающие радость. Противно._

> **Кто вы?** (114)
> **Почему из-за меня?** (115)
> **Вы можете вернуть меня домой?** (116)

----

### 114

_Это неважно! Кончай пустые разг- ...хотя ладно, прости. Чет я взъелся. Меня зовут Том._
**{char_name}, очень приятно... наверное...**
_Слушай, не томи мне душу. Я ведь знаю, что ты домой хочешь. Я тоже хочу к себе домой, но пока ты здесь, я не могу туда попасть. Ходят слухи, что толпа молодых людей балуется наркотиками, и это позволяет им перемещаться через миры. Раз уж ты зафакапила отношения с правительством, это твой единственный шанс. Ошиваются в аллее. Они попросят с тебя денег, 15 долларов. Дешевые ублюдки. Я бы тебе их дал, но потратил последнее на этот "революционный безалкогольный напиток"! Лажа в тюбике. Поэтому пойдем более простым путем, так, как я привык. Держи револьвер, угрожающе смотри им в глаза и не позволяй руке дрожать. Работает как часы. Учти, что патронов в револьвере нет, так как доверять тебе огнестрел я не рискую._
<if 111>**Они избили меня**
_Это отличные новости, значит, ты ни на секунду не дрогнешь, чтобы сравнять их головы с землей. Держи, рыжий рыжий человек опасный._</if>
<if not 111>**А может, как нибудь помягче с ними? Или ты это сделаешь, у тебя опыта больше?**
_Единственная мягкость, которую заслуживают эти торчки - мягкая сырая земля их могил. Не дрейфь, детка, меня в этом мире все равно видишь только ты. Ты и еще определенная каста, но не будем об этом._</if>
<mod gun/>
**Спасибо, я пойду их искать**
_Торопись. Не могу же я вечно пить тут эту жижу и изображать из себя живого._
Стоп, если его вижу только я, то как он купил себе напиток... Да, впрочем, какая разница. Дом ждет!

> Надо идти в аллею (117)

----

### 115

_Это... сложная схема. Мы с тобой неким образом связаны, но сейчас некогда вдаваться в подробности._
**Но я хочу знать. Почему я могу тебе доверять?**
_Потому что у меня в кобуре ствол. У тебя просто выбора нет._
**Да уж, радикально...**
_Слушай сюда, говорить буду только один раз. Ходят слухи, что толпа молодых людей балуется наркотиками, и это позволяет им перемещаться через миры. Раз уж ты зафакапила отношения с правительством, это твой единственный шанс. Ошиваются в аллее. Они попросят с тебя денег, 15 долларов. Дешевые ублюдки. Я бы тебе их дал, но потратил последнее на этот "революционный безалкогольный напиток"! Лажа в тюбике. Поэтому пойдем более простым путем, так, как я привык. Держи револьвер, угрожающе смотри им в глаза и не позволяй руке дрожать. Работает как часы. Учти, что патронов в револьвере нет, так как доверять тебе огнестрел я не рискую._
<if 111>**Они избили меня**
_Это отличные новости, значит, ты ни на секунду не дрогнешь, чтобы сравнять их головы с землей. Держи, рыжий рыжий человек опасный._</if>
<if not 111>**А может, как нибудь помягче с ними? Или ты это сделаешь, у тебя опыта больше?**
_Единственная мягкость, которую заслуживают эти торчки - мягкая сырая земля их могил. Не дрейфь, детка, меня в этом мире все равно видишь только ты. Ты и еще определенная каста, но не будем об этом._</if>
<mod gun/>
**Спасибо, я пойду их искать**
_Торопись. Не могу же я вечно пить тут эту жижу и изображать из себя живого._
Стоп, если его вижу только я, то как он купил себе напиток... Да, впрочем, какая разница. Дом ждет!

> Надо идти в аллею (117)

----

### 116

_Можете-можете... Я ничего не могу! Могу сидеть здесь и вливать в себя эти помои._
**Тогда зачем вы меня ждали?**
_Вернуть тебя я, быть может, и не могу, но на правильный путь поставлю. И суну металл в зубы для храбрости. Внимание. Ходят слухи, что толпа молодых людей балуется наркотиками, и это позволяет им перемещаться через миры. Раз уж ты зафакапила отношения с правительством, это твой единственный шанс. Ошиваются в аллее. Они попросят с тебя денег, 15 долларов. Дешевые ублюдки. Я бы тебе их дал, но потратил последнее на этот "революционный безалкогольный напиток"! Лажа в тюбике. Поэтому пойдем более простым путем, так, как я привык. Держи револьвер, угрожающе смотри им в глаза и не позволяй руке дрожать. Работает как часы. Учти, что патронов в револьвере нет, так как доверять тебе огнестрел я не рискую._
<if 111>**Они избили меня**
_Это отличные новости, значит, ты ни на секунду не дрогнешь, чтобы сравнять их головы с землей. Держи, рыжий рыжий человек опасный._</if>
<if not 111>**А может, как нибудь помягче с ними? Или ты это сделаешь, у тебя опыта больше?**
_Единственная мягкость, которую заслуживают эти торчки - мягкая сырая земля их могил. Не дрейфь, детка, меня в этом мире все равно видишь только ты. Ты и еще определенная каста, но не будем об этом._</if>
<mod gun/>
**Спасибо, я пойду их искать**
_Торопись. Не могу же я вечно пить тут эту жижу и изображать из себя живого._
Стоп, если его вижу только я, то как он купил себе напиток... Да, впрочем, какая разница. Дом ждет!

> Надо идти в аллею (117)

----

### 117

**Showdown, motherfuckers. Роняйте препарат на землю и делайте ноги, пока я не превратила ваши головы в кровавый фарш.**
<if 111>_- Это че, та самая?_
_- Нихрена она посмелела за это время._</if>
_- Ребяят, делайте, что она говорит._
_- Теперь валим, каждый сам за себя!_

Отлично сработало. Вот и таблеточки заветные. Эх, будем надеяться, что их просто нужно проглотить, и тебя выбросит в другой мир. Так или иначе, сейчас мы это проверим.

<mb wait=10/>

_*яростный лай*_
_Я вижу, у тебя получилось, детка. Я не сомневался. А этого дьявола не бойся, он тебя не тронет. С удовольствием отмечу, что вид у тебя совсем не перепуганный)0))) наша незванная небесная гостья. Ствол свой я у тебя, кстати, заберу_
<mod not gun/>
**И что теперь? Зачем все это нужно было?**
_В наших краях есть одна старуха, которая может тебе помочь._

> **Ну, веди же меня к ней** (25)

----

### 90

**Привет, ребята! Как жизнь, чтоб ее?**
_- Здравствуй, незнакомка. Правильно говоришь, чтоб ее. Местные магазины постепенно переходят на полную утилизацию просрочки, кажется, недолго нам еще осталось._

> **Мне жаль это слышать** (96)
> **На просрочке вы все равно долго не проживете** (97)

----

### 96

_- Надо же, кому-то нас жаль! Государство бы хоть на секундочку оторвало свои туманные задницы и решило проблему безработицы! Эх, прости, я быстро завожусь. А кто ты, откуда и почему ты здесь?_
**Мое имя потерялось в истории. Как и я, хах. Точнее, я потерялась в этом мире. Я здесь не принадлежу. И все пытаюсь найти способ выбраться.**
_- Потерялась, говоришь? Ты, наверное, голодная? Хочешь, тут у нас осталось две пачки куриной грудки из магазина напротив, она только вчера просрочилась - совсем свежак! За новое знакомство можем открыть одну пачечку._

> **Да нет, не стоит** (98)
> **Да, с удовольствием!** (99)

----

### 97

_- Эх... Да, ты права, если подумать. Но боюсь, что у меня судьба уже и так предопределена. Сегодня ли, завтра ли, позже, но придут и за нами. Я уже вижу, как какая-то фигура в темной мантии маячит возле наших ночных пристанищ._
**Вот это как раз побочные эффекты от поедания просрочки. Проблема ведь в том, что нужно хотеть изменить себя, свою жизнь, свою судьбу. Начинать с малого.**
_- Легко тебе говорить. Мы, бомжи, хорошо уже на своей шкуре усвоили, что бывают в жизни моменты, когда от тебя уже ничего не зависит. Когда кто-то выше тебя принял решение, и следующее, что ты помнишь - ты ходишь кругами вокруг магазинных мусорок, ожидая, как по часам, когда они выбросят выпечку, которую не продали. Все это вгоняет в уныние... В любом случае, ты-то кто? По твоей одежде я бы не сказал, что ты - бомж. Неужели из великодушия снизошла до бесед с такими, как мы?_
**Нет, что ты. Имя мое не имеет значения, но со мной тоже случилась беда. И, если разобраться, я в вашем мире тоже бомж. Я потерялась в своем сне и не могу попасть домой.**
_- Потерялась, говоришь? Ты, наверное, голодная? Хочешь, тут у нас осталось две пачки куриной грудки из магазина напротив, она только вчера просрочилась - совсем свежак! За новое знакомство можем открыть одну пачечку._

> **Да нет, не стоит** (98)
> **Да, с удовольствием!** (99)

----

### 98

_- Эх, брезгуешь... Самое лучшее, что попадало нам в руки за... сколько там... недели две-три, пожалуй. Помню, как тут в парке была свадьба, а жених сказал "Нет"! Вот умора, невеста так разозлилась, что потребовала свадебный торт (огромный такой) и окунула нерадивого своего компаньона в него мордой! Скандал там был заметный, долго шумели. Но торт, конечно, никто потом есть не стал. Вот мы поживились тогда, ээх, бывали же времена!_
**Да, ну и приключения тут у вас.**
_- Слушай, мы хоть и бомжи, но сочувствия не лишены. Я постараюсь помочь тебе. Даже взамен ничего не потребую! И так вижу, что нечего тебе нам предложить. В общем, смотри. Тут по городу недавно стали ходить слухи, что группа наркоманов-экспериментаторов в процессе... ну этого... употребления чего-нибудь новенького обнаружили вещество, кидающее человека в другой мир! И не подумай, не как кокаин! Физически, эти ребята, говорят, действительно исчезали на пару дней, а то и недель. Но возвращались счастливые такие, с цветочком из реального мира, несли какую-то ахинею... В общем, если слухи действительно правдивы, то тебе стоит искать этих ребят. Они тусуются в той аллее обычно. Тем более, что сейчас ночь, скорее всего, они сейчас там, экспериментируют опять. Но учти, так просто они тебе ничего не дадут. Жлобы, мне однажды так надо было забыться... Послали, кинули бутылкой, ладно хоть, что не избили. Поэтому приготовь долларов 15._
**Но у меня совсем нет денег, откуда я их возьму? С ними нельзя договориться?**
_- Ммм... может быть, можно. Но только когда они в адеквате. То есть, почти никогда, хахаха! Билл, ты слышал? Но ты не печалься, есть несколько проверенных способов заработать немного денег. Первый - попрошайничать в аллее. Прибыльное дело, между прочим! Неблагодарное, правда. Тут надо голову беречь. Второй - проверять периодически автоматы с едой. Эти неуклюжие существа так часто забывают сдачу, что порой начинаешь сомневаться, как они прошли естественный отбор, хахаха! Билл, эй, Билл! Ну, еще, конечно, разбоем можно денег раздобыть, но это совсем для отчаянных, это я тебе не советую._
**Спасибо большое за советы. Это много для меня значит. Может, вы и потеряли состояние, но душу у вас не отнять. So keep them fires burning, baby. It keeps my fire burning...**
_- Спасибо за теплые слова, приятная незнакомка. Всегда рад помочь, чем смогу._

> Пойду добывать деньги (100)
> Может, они и без денег дадут? Поищу их (101)

----

### 99

_- Прекрасно! Билл, тащи грудку, у нас гости! Угощайся, это лучшее из наших текущих запасов._
**Спасибо большое.**
_- Черт, хорошая штука. Спасибо тебе, если бы не ты, Билл бы так и не дал бы мне ее открыть. Покрылась бы опять плесенью. Он все ждет лучшего дня. Дурак, никак не возьмет в голову, что сегодня, быть может, наш последний день. Ладно, слушай. Мы хоть и бомжи, но сочувствия не лишены. Я постараюсь помочь тебе. Даже взамен ничего не потребую! И так вижу, что нечего тебе нам предложить. В общем, смотри. Тут по городу недавно стали ходить слухи, что группа наркоманов-экспериментаторов в процессе... ну этого... употребления чего-нибудь новенького обнаружили вещество, кидающее человека в другой мир! И не подумай, не как кокаин! Физически, эти ребята, говорят, действительно исчезали на пару дней, а то и недель. Но возвращались счастливые такие, с цветочком из реального мира, несли какую-то ахинею... В общем, если слухи действительно правдивы, то тебе стоит искать этих ребят. Они тусуются в той аллее обычно. Тем более, что сейчас ночь, скорее всего, они сейчас там, экспериментируют опять. Но учти, так просто они тебе ничего не дадут. Жлобы, мне однажды так надо было забыться... Послали, кинули бутылкой, ладно хоть, что не избили. Поэтому приготовь долларов 15._
**Но у меня совсем нет денег, откуда я их возьму? С ними нельзя договориться?**
_- Ммм... может быть, можно. Но только когда они в адеквате. То есть, почти никогда, хахаха! Билл, ты слышал? Но ты не печалься, есть несколько проверенных способов заработать немного денег. Первый - попрошайничать в аллее. Прибыльное дело, между прочим! Неблагодарное, правда. Тут надо голову беречь. Второй - проверять периодически автоматы с едой. Эти неуклюжие существа так часто забывают сдачу, что порой начинаешь сомневаться, как они прошли естественный отбор, хахаха! Билл, эй, Билл! Ну, еще, конечно, разбоем можно денег раздобыть, но это совсем для отчаянных, это я тебе не советую._
**Спасибо большое за советы. Это много для меня значит. Может, вы и потеряли состояние, но душу у вас не отнять. So keep them fires burning, baby. It keeps my fire burning...**
_- Спасибо за теплые слова, приятная незнакомка. Всегда рад помочь, чем смогу._

> Пойду добывать деньги (100)
> Может, они и без денег дадут? Поищу их (101)

----

### 100

Так, на данный момент у меня {money}$.

> <if money>Этого, в принципе, достаточно. Можно идти искать тех ребят (101)</if>
> <if not 128>Так, автомат с едой еще не проверяла. Надо глянуть (128)</if>
> <if not 129>Эх, можно посидеть и попопрошайничать (129)</if>
> <if 129>Пойду опять попрошайничать, это хоть стабильный заработок (132)</if>
> <if not 130>Поискать в мусорке (130)</if>

----

### 128

И впрямь забыли. Целый доллар. И как они только естественный отбор проходят
<money 1/>

> Продолжаем охоту на деньги (100)

----

### 129

Господи, хоть бы люди тут оказались отзывчивее, чем в моем мире.

<mb wait=60/>
<money 1 5/>

Ну, хоть что-то. Сижу тут уже час, наскребла {last_earn}$.

> Продолжать сидеть (132)
> Поделать что-нибудь еще (100)

----

### 132

Ну, все по старой схеме.

<mb wait=60/>
<money 1 2/>

Ну, хоть что-то. Сижу тут уже час, наскребла {last_earn}$.

> Продолжать сидеть (132)
> Поделать что-нибудь еще (100)

----

### 130

Эх, денег нет. Но есть черный мусорный пакетик. И старый гнилой банан... Бинго! Вспомнила одну новость, где мужик ограбил магазин, завернув банан в мусорный пакет! А тут-то про эту уловку не знают. Сейчас мы этим и воспользуемся.

> Теперь можно и разбоем немного подзаработать (131)

----

### 131

Вижу цель - киоск мороженого (я попаду в ад за это).

<mb wait=3/>

**Вам безопасно спится ночью?**
_Что?!_
**Что-что, это ограбление, руки вверх!**
_Аа, не трогайте меня! Я только недавно снял кассу, у меня есть только 13 долларов!_
**На стол, живо. И никто не пострадает.**
_Да, конечно, сейчас!_
<money 13/>

> Уходим. Операция прошла успешно. Банан можно выкинуть. (100)

----

### 101

Господи, какая же темная аллея. И правда, идеальное место, чтобы заниматься всякой дурью. Надеюсь, они хоть шумом привлекут к себе внимание

<mb wait=10/>

_- Ахаха! Растворился! Ждем через месяц, братишка_
Бинго! Вот они.

_- Эй, ребят, кто это к нам идет? Прячьте все, живо._
**Привет, ребята**
_- Ты кто, ноунейм?_
**Не коп, в этом будь уверен. Про вас ходят слухи, мне нужна ваша помощь. Я не из этого мира, я здесь потерялась. Мне нужно домой**
_- И с какой это стати нам тебе помогать?_

> **Ну, пожалуйста? Просто кроме вас мне не к кому больше обратиться** (102)
> <if money>**Я заплачу. У меня 15$ на руках** (103)</if>
> <if pendant>**У меня есть кое-что, что может вас заинтересовать. Взгляните-ка** (104)</if>

----

### 102

_- Гуляй, девочка. У нас тут не благотворительный фонд. Наши расценки таковы: для чужих таблетка - 15$. Нет денег - нет препарата_

> Черт. Ладно, пойду добывать деньги (100)

----

### 103

_- Думаешь, ей можно доверять?_
_- Да плевать, мне страсть как нужны бабосы. Давай сюда свои деньги, товар строго после оплаты._
_- На кой черт ты раньше времени обмолвился про товар, тупица! Наличие у нее денег можно было проверить и без этого!_
_- Ой, не зуди, а. Улечу нахрен в другой мир и не вернусь, только чтоб тебя не слышать._
<mod not money/>
**Как это применять?**
_- Все предельно просто. Кладешь под язык, ложишься так, чтобы не напрягать шейные мышцы, и, если все пройдет удачно, то минуты через три ты улетишь. Иди к той скамейке, мы называем ее Алтарем. Там мы все успешно улетаем._

Так, хорошо, {char_name}, расслабься, сосредоточься на успехе. Поехали!

<mb wait=10/>

_*яростный лай*_
_- не бойся, этот дьявол тебя не тронет. Вид у тебя-_

> **Да не продолжайте, я и так знаю, что вы хотите мне сказать.** И откуда я это, чёрт возьми, знаю (17)
> Ладно, пусть уж договорит (18)

----

### 104

_- Джекпот!_
_- Слушай, проснись! Откуда он у нее? Она по-любому коп, я отвечаю!_
_- Хей, девочка. Ты поосторожнее с этой штукой. Откуда у тебя такая блестяшка?_

> **Слушайте, я понятия не имею, что это за штука, но если она вас так привлекает, то готова обменять ее на таблетку** (107)
> **Откуда - не твое дело. Тебе предлагают - бери, пока есть такая возможность. В обмен мне нужна всего одна таблетка** (108)

----

### 107

_- Ха, она не знает!_
_- Да это просто кулон. Мерч офиса ASK. Стоит 5 долларов от силы. Мы можем у тебя его принять в качестве оплаты, но наши расценки гласят, что таблетка стоит 15$. Поэтому иди добудь еще немного денег, а эту штуку пока нам оставь. Мы запомним._
**Да за кого ты меня принимаешь? Ваше первоначальное удивление все сказало. Послушайте, может быть, я и не знаю, в чем мощь этой штуки, но иначе как за таблетку я вам ее не отдам. А больше мне и не нужно.**
_- А если мы у тебя ее силой отберем?_
_- Да успокойся, псих. Все тебе только людям жизнь портить. Давай, по рукам._

<mod not pendant/>

**Как это применять?**
_- Все предельно просто. Кладешь под язык, ложишься так, чтобы не напрягать шейные мышцы, и, если все пройдет удачно, то минуты через три ты улетишь. Иди к той скамейке, мы называем ее Алтарем. Там мы все успешно улетаем._
**А еще кое-что... Что это все-таки за кулон такой? Почему он вам так приглянулся?**
_- Рассказать ей?_
_- Да, уже пофиг, он у нас._
_- Это орден неприкосновенности ASK. Такие штуки дают сотрудникам, поэтому для меня остается огромной загадкой то, откуда он взялся у тебя в руках. Он обеспечивает тебе гарантию, что в тюрьму ты не загремишь. Действует он, правда, всего месяц, но мы за этот месяц так навеселимся!_
Ох, простите меня, мирные жители этого туманного города.

Так, хорошо, {char_name}, расслабься, сосредоточься на успехе. Поехали!

<mb wait=10/>

_*яростный лай*_
_- не бойся, этот дьявол тебя не тронет. Вид у тебя-_

> **Да не продолжайте, я и так знаю, что вы хотите мне сказать.** И откуда я это, чёрт возьми, знаю (17)
> Ладно, пусть уж договорит (18)

----

### 108

_- Слышь, за языком следи._
_- Нафига нам тратить таблетку? Посмотрите на нее, мы толпой спокойно отберем у нее орден, и никто нам ничего не сделает, ибо он будет у нас в руках до того, как сюда прибудет полиция._
_- Ты слышала его. Давай сюда эту штуку по-хорошему. Иначе мы отберем ее силой._
**Черт бы вас побрал!**

> **Ладно, берите, не трогайте меня** (109)
> **Не отдам, ясно!** (110)

----

### 109

_- Ха! Чмошница. Проваливай отсюда, а то мы можем передумать и накидать тебе лещей._
<mod not pendant/>

Сволочи. До слез обидно, это был мой единственный шанс.

> Пойду отсюда, а то правда сейчас получу (111)

----

### 110

_- Ох, зря, ох, зря..._
_- Валите ее, ребята!_
Ау!

>  Сопротивляться (112)
> Сжаться в комок и ждать (113)

----

### 112

**На, урод!**
_- Аа! Эта каззза порвала мою куртку! Добивайте ее!_
**потрачено**

----

### 113

_- Все, отбой, орден у меня._
_- Подождите, я с ней еще не закончил!_
_- Оставь ее! У тебя достоинство-то есть?_
<mod not pendant/>

Ох. Я жива. Как же я ненавижу этих уродов, зачем вообще с ними связалась. И что теперь делать?

> Пойду отсюда, от греха подальше (111)

----

### 111

Больше и идти-то некуда. Можно было бы душевно поговорить с бомжом или тем богоподобным существом из здания ASK, но это все очень непродуктивно. <if not 93>В баре еще не была. Пойти, нажраться, что ли. Может, найду там кого-то полезного.</if><if 93>Зря я, наверное, из бара ушла. Боюсь, что теперь уже нет выбора, больше я не знаю мест.</if>

> Ладно, в бар так в бар (89)

----

### 30

_- Условие принимается. Вы чувствуете, как вышедшие из строя клетки регенерируются и восстанавливают свое прежнее функционирование_

Ого, а эти ребята, кажись, шаманы. Мне действительно становится легче.

<mod not hurt/>

> **Слушайте, а раз вы такие колдуны, почему вы не можете сами вернуть свой кейс?** (29)
> **Я готова начать** (33)

----

### 33

_- Отлично. Оружие будет предоставлено вам в низшем мире. Отправляйтесь туда немедленно. Закройте глаза и позвольте реальности рассыпаться перед вашими ногами._

<mb wait=10/>
<mod gun/>

_*яростный лай*_
_- не бойся, этот дьявол тебя не тронет. Вид у тебя-_

> **Да не продолжайте, я и так знаю, что вы хотите мне сказать.** И откуда я это, чёрт возьми, знаю (17)
> Ладно, пусть уж договорит (18)

----

### 11

Я куда-то иду. Я люблю свою жизнь. <if 4>Мне совсем не больно наступать на ногу. </if>Я верю, что куда-нибудь приду. Шаг-шаг-шаг-ша- **gasp**

<mb/>

Я падаю! Я, черт возьми, падаю!!

<mb wait=5/>

Я слишком долго падаю! Я-
**потрачено**

----

### 12

**Ну-ка повтори, кто огребает. Вы, ребятки, кажется, не узнали, с кем имеете дело.**
_- че ты мне тут заливаешь, кто ты?_

> **А ты что, уже забыл, кому принадлежишь?** (14)
> **Эээ, нуу, я это...** (15)

----

### 13

_- вон он! Чего это он сел? Будь осторожен, он может быть вооружен_
_- Марк, успокойся. Это вообще она. И, кажется, у нее из без тебя проблемы. Кто ты и что ты здесь делаешь?_

> **Кто я? *болезненное хихиканье* Я и сама уж не знаю.** (16)

----

### 14

_- плохо у тебя получается актерствовать. Мы не принадлежим никому, мы - работаем ради единой цели. И дерзких нарушителей мы не любим. Джон, take the shot._
_- есть._
**потрачено**

----

### 15

_- ха, ненадолго смелости-то хватило!_
_- церемониться с тобой мы не будем. Прощай, подружка_
**потрачено**

----

### 16

_- бедняга, кажись, того. Умом тронулась. Уведем ее отсюда, эти проклятый туман кого угодно до истерики доведет._
_- ага, а если она опасна?_
_- что ты несешь, посмотри на нее! Заткнись и помоги мне. Хей, не знаю как тебя, пойдем с нами_

<mb wait=3/>

Меня куда-то ведут. Перед глазами все плывет. Но я вижу, что там светилось. Три больших светящихся буквы. Но я слишком не в форме, чтобы их разглядеть. Земля... проваливается... под ногами...

<mb wait=10/>

_- эй, очнись!_
**К-кто вы? Куда я попала?**
_- как типично. Надоело уже этих блуждающих по мирам спасать. Она не опасна. Спускай ее, и пусть идет на все четыре стороны_
**Так вы мне-е не ответите?**
_- тебе не нужно знать. Побереги психику. Живи мыслью, что скоро все вернется на свои места_

<mb/>

Я, кажется, опять теряю сознание...

<mb wait=10/>

_*яростный лай*_
_- не бойся, этот дьявол тебя не тронет. Вид у тебя-_

> **Да не продолжайте, я и так знаю, что вы хотите мне сказать.** И откуда я это, чёрт возьми, знаю (17)
> Ладно, пусть уж договорит (18)

----

### 17

_*удивленный взгляд*_
_- Нуу, в таком случае, держи вот, выпей. Тяжелое время нынче, засуха. Не обещаю, что это вода, но тебя удовлетворит))0_

> Принять (19)
> Отказаться (20)

----

### 18

_- перепуганный. Не бойся, ты к нам с небес попала)0)))_

> Пойдем по сценарию. **А вы можете помочь мне вернуться домой?** (24)
> **Просто отведи меня к старухе** (25)

----

### 19

**ууух, хе-хе, крепкая вещица. Мои ру-у-уки. Они... хе-хе-хе**

<mb wait=15/>

Аааа, черт! Где я? Что за дерьмо он мне там подмешал?

<mb/>

_*хлопок дверью вдалеке*_

Так. Либо это кто-то сейчас идет за мной, либо меня заперли и оставили. Еще голова так трещит... Заметка на будущее - не брать алкогольные напитки у каких-то рандомных мужиков в бандане.

<mod hungover/>

<if 33>Черт, мой ствол! Они отобрали у меня ствол, данный теми чуваками из прошлого мира!
<mod not gun/>
</if>

> Надо выбираться (26)
> Эх. Подожду, пока за мной кто-нибудь придет. Вряд ли они меня тут уморить собираются (27)

----

### 27

Даже присесть толком некуда. Эх... подождем

<mb wait=60/>

Окей, я жду тут уже минут 10, и никаких новых звуков не было.

> Ладно, к черту. Надо выбираться (26)
> Ну, раз уже целых 10 минут сижу, то пофиг, посижу еще немного (50)

----

### 26

Так. Глаза начинают постепенно привыкать. Я, кажется, заперта в какой-то деревянной будке. Интересно, насколько прочны эти стены. Есть решетчатое окно, какой-то старый сломанный шкаф и дверь. И все.

> Что там за окном? (37)
> Интересно, есть ли что-то в шкафу? (38)
> Надо осмотреться, мало ли, есть какие-то лазейки (41)

----

### 37

Казззззел! Вон он стоит со своей собакой проклятой, ждет, кого бы еще напоить. Интересно, у него за поясом две фляги. Может быть, он не всех спаивает. Или там еще одна доза, чтобы далеко не ходить. В общем, хана ему.

> Привлечь внимание (39)
> <if not 38>Посмотреть, что есть в шкафу (38)</if>
> <if gun>Да я его сейчас пристрелю! (40)</if>
> <if not 41>Так, успокойся, {char_name}. Для начала надо осмотреться в этой каморке (41)</if>
> <if 38 and 41>Выстрелить по замку, что ли (42)</if>
> <if 38 and 43>Можно попробовать выстрелить по двери. По замку стрелять опасно, может отрикошетить. А вот чуть выше, в сырое место - в самый раз (49)</if>

----

### 38

Ну надо же, револьвер! Хм, судя по всему, даже заряженный на один патрон. Зачем они оставили здесь револьвер? Вряд ли они его тут забыли, очень вряд ли.
<mod gun/>

<mb/>

Или это они так мягко намекают, что у меня одна судьба и дают мне возможность... с-самой это... Ну нееет. Не сегодня.

> <if not 37>Посмотреть в окно (37)</if>
> <if 37>Выстрелить в того казззла в бандане, что ли (40)</if>
> <if not 41>Мне понравилось, продолжаем осмотр (41)</if>
> <if 37 and 41>Выстрелить по замку, что ли (42)</if>
> <if 37 and 43>Можно попробовать выстрелить по двери. По замку стрелять опасно, может отрикошетить. А вот чуть выше, в сырое место - в самый раз (49)</if>

----

### 39

**Эй ты, урод в бандане! Я жива, слышишь! Я тебе твою флягу знаешь куда засуну!**
_*смех*_
_Засунешь, засунешь, детка, не сомневайся))0)0)))_
Ррррр! Гад.

> <if not 38>Посмотреть, что есть в шкафу (38)</if>
> <if not 41>Вот выберусь отсюда, залеплю ему леща. Надо осмотреться (41)</if>

----

### 40

Черт, не могу прицелиться, руки дрожат. От злости, от алкоголя этого.

> Да плевать, он огребает (48)
> <if not 41>Ладно, приберегу этот выстрел. Продолжаем осмотр (41)</if>

----

### 41

Доски слегка подгнивают снизу, но все равно хрен сломаешь. Замок не навесной. Вскрыть бы его, да не умею.
<if 37>Вот, что странно. Раз он стоит там и ждет жертв, значит, я не единственная пленница. Но в этой каморке никаких следов пребывания человека, ни костей, ни... ну, того. Впрочем, и на том спасибо.</if>

> <if gun>Выстрелить по замку, что ли (42)</if>
> Тщательно осмотреть дверь (43)
> <if not 37>Надо еще в окно глянуть (37)</if>
> <if not 38>Пойду, проверю шкаф (38)</if>

----

### 42

Шанс, что я попаду, конечно, невелик. Чертово пойло.

> YOLO! (44)
> Подойду максимально близко (45)

----

### 43

Хм. Вокруг замка дерево более сырое. Не знаю, почему, но это означает, что здесь оно чуть более прогнившее. Петли ржавые, но крепкие.

> Может, она не закрыта? (47)
> <if gun>Можно попробовать выстрелить. По замку стрелять опасно, может отрикошетить. А вот чуть выше, в сырое место - в самый раз (49)</if>
> <if not 37>Надо еще в окно глянуть (37)</if>
> <if not 38>Пойду, проверю шкаф (38)</if>

----

### 49

Так, ну давай, {char_name}, вдох-выдох.
_*выстрел*_

<mod not gun/>

> Проверить урон (55)
> <if 37>Надо проверить, как там этот казел отреагировал (56)</if>

----

### 56

Смеется, урод. Интересно, он думает, что я в себя пульнула или нет? Хотя, судя по тому, что он никуда не торопится, скорее всего, думает. Вот и славно

> Осматриваем урон (55)

----

### 55

Да! Вынесла кусок двери к чертям! Тут и рука пролезет, отлично.

> Посмотреть через щель (54)

----

### 44

_*выстрел*_

<mod not gun/>
Ау, это было громко.

> <if 37>Надо проверить, как там этот казел отреагировал (52)</if>
> Осматриваем урон (53)

----

### 52

Смеется, урод. Интересно, он думает, что я в себя пульнула или нет? Хотя, судя по тому, что он никуда не торопится, скорее всего, думает. Вот и славно

> Осматриваем урон (53)

----

### 53

Так, ну, по замку я не попала, что было довольно ожидаемо, но получилось чуть выше. И выбило такой порядочный кусок двери. Руку просунуть получится.

> Посмотреть через щель (54)

----

### 54

Ха, а вот и ключ! Прямо в скважине. Очень умно, товарищ в бандане.
Пам-пам, я на воле. Ну, как на воле, в какой-то другой комнате. Надеюсь, она хоть не заперта.

> Так, я валю отсюда, чем быстрее, тем лучше (57)
> Обыщем этот домик (58)

----

### 57

_Ну здравствуй, красавица_
_*выстрел*_
**потрачено**

----

### 58

Посмотрим, чем тут можно поживиться.
<mb wait=15/>

В погребе помимо мертвых мышей (отвратительно!) обнаружился какой-то кейс. Явно не в стиле Дикого Запада. Что-то тут не так. Внутри какое-то футуристическое приспособление и коробочка, закрытая кодовым замком. Код - три латинских буквы, сейчас он установлен в положение `SAS`, но это неправильная комбинация.

<mod suitcase/>

<if 84>Думаю, что если у меня и остался шанс выбраться отсюда, он заключен в этом кейсе. Надо подобрать код. Всего-то 26 в кубе вариантов, хи-хи-хи...</if>

> Попробовать ввести комбинацию (46)
> <if not 84>Продолжать поиски (65)</if>

----

### 46

Итак, что введем?

<input ASK correct=66 wrong=67/>

> <if not 84>Продолжать поиски (65)</if>

----

### 67

Не, не подходит. Надо что-то другое.

<input ASK correct=66 wrong=67/>

> <if not 84>Продолжать поиски (65)</if>

----

### 66

Есть! Так, посмотрим, что внутри.

Записка от руки: "Что делать, если правительство закроет небо и выключит звезды?"

Инструкция по применению интермирового телепортационного устройства. Ого! Эта футуристическая штука - телепортационное устройство!
Так, посмотрим. "Для того, чтобы перенестить в другой мир, четко представьте себе три какие-то его уникальные детали и нажмите кнопку. Перед этим не забудьте вставить в устройство ключ, приложенный к этой инструкции. Это нужно, чтобы случайно не активировать устройство".

> Ночь, улица, фонарь, аптека. Поехали домой (68)
> Может, отправиться обратно в тот туманный мир? Кажется, это их кейс. И вот, что за буквы были на том здании - ASK! (69)
> <if not 84>Я еще не закончила с этим казззлом (62)</if>

----

### 68

Вжух. Офигеть. Я дома, жива. Стволов в карманах только нет :( зато хоть телефон вернулся, ура. И все-таки не очень поняла, что имелось в виду в этой записке.

<mb wait=1/>

О, что это у меня на руке? Надпись ASK? Так-то прикольно. Пойду, спрошу кого-нибудь, что делать, если правительство выключит звезды))0)

----

### 69

Ох. Туман, охранники, ASK

> Ну, с богом (71)

----

### 71

Вжух. **Здравствуйте**

<if not 10>_Мы ждали вас. Не знаем, как вам удалось вскрыть замок маленького кейса и воспользоваться телепортационным устройством, но вы явно не дурны. Примите это как комплимент, хоть мы и не делаем комплиментов. Теперь отдайте нам кейс и все его содержимое, и вы будете свободны идти на все четыре стороны._
**Не торопитесь, уважаемый. Я вооружена. Я буду ставить условия.**
_Дерзко, однако. Неужели вы думаете, что мы не вооружены?_
**Не думаю. Но этот разговор будет на равных, а не как разговор судьи с преступником.**
_Будь по-вашему. Какие у вас условия?_
**Я хочу... Новый барабан, настоящую саблю, красный галстук, щенка-бульдога… И жениться.**
_Боюсь разочаровать вас, но в нашем мире юмор не понимается и не приветствуется. Если вы действительно-_
**Ладно-ладно. На самом деле я просто хочу домой. Ну, и еще узнать, что делать, если правительство закроет небо и выключит звезды.**
_Хехех, один наш мечтательный агент загорелся желанием узнать это. Он был одним из вас, кстати, что,  впрочем, неудивительно. Он отправился в реальный мир, чтобы спросить. Но в низшем мире его постигла неудача, и он не вернулся. Потерял этот кейс. Что ж, раз вы столь сообразительны, мы поручаем вам выяснить это в реальном мире. Если вы когда-нибудь затеряетесь во сне еще раз, обязательно сообщите нам, что вы узнаете. А сейчас мы отправим вас домой. В добрый путь, агент {char_name}_</if>

<mb wait=1/>

Вжух. Офигеть. Я дома, жива. Стволов в карманах только нет :( зато хоть телефон вернулся, ура.

О, что это у меня на руке? Надпись ASK? Так-то прикольно. Пойду, спрошу кого-нибудь, что делать, если правительство выключит звезды))0)

----

### 65

Окей, продолжим

<mb wait=10/>
Так-так, а вот мы и дошли до сочного шкафчика. Тут просто все завалено револьверами на один патрон! А еще один пистолет с глушителем. Он блестящий и красивый такой. Не могу проверить, на сколько патронов он заряжен - не умею)0. Но взять я могу не больше двух - распихать по карманам, чтобы не вызывать подозрения.

> Возьму два револьвера (59)
> Возьму револьвер и пистолет, он топовый (60)

----

### 59

<mod gun/>
<mod gun/>

О, еще таблетки от головы нашлись

> Приму их прямо сейчас, от этого похмелья надо избавляться (61)
> Да ну их нафиг, мало ли что у них тут под видом таблеток от головы. Пора валить (62)

----

### 60

<mod gun/>

О, еще таблетки от головы нашлись

> Приму их прямо сейчас, от этого похмелья надо избавляться (61)
> Да ну их нафиг, мало ли что у них тут под видом таблеток от головы. Пора валить (62)

----

### 61

<mod not hungover/>

Хм, вроде пока с ног не валюсь. Может, пронесет, и это был не крысиный яд.

> Ну все, валю отсюда, пока за мной не пришли (62)

----

### 62

Все-таки базовая осторожность не помешает. Выходить буду тихо, осматриваясь. Надо вооружиться

> Возьму револьвер (63)
> <if 60>Возьму пистолет, чтобы не шуметь сильно, в случае чего (64)</if>

----

### 63

_*открывает дверь*_
_Ну здравствуй, красавица_

_*звуки выстрелов, звон стекол, лай собаки, падение предметов*_

<if hungover>_Хех, нашла с кем в перестрелки играть_
**потрачено**</if>

<if not hungover>_Надо было... сразу те-тебя прикончить... ох..._
Боже, я завалила его. Опытного ковбоя в перестрелке на револьверах. Хотя ковбой ли он? Может просто нацепил шляпу на собаку и позирует. В любом случае, теперь я удовлетворена. Иной раз погуляла бы по Дикому Западу, постреляла бы в воздух, но сейчас у меня в руках телепорт, так что извини, иной мир.</if>

> Ночь, улица, фонарь, аптека. Поехали домой (68)
> Или, может быть, все-таки в туман? (69)

----

### 64

_*открывает дверь*_
_Ну здравствуй, красавица_

_*щелк*_ Дьявольский пистолет оказался незаряжен!

_*выстрел* Хех, кто это у нас тут не умеет снимать пистолет с предохранителя_
**потрачено**

----

###  45

_*выстрел*_
_*искры, звон*_
**потрачено**

----

### 47

_*дергает дверь*_
Ну ладно, было глупо надеяться.

> <if gun>Можно попробовать выстрелить. По замку стрелять опасно, может отрикошетить. А вот чуть выше, в сырое место - в самый раз (49)</if>
> <if not 37>Надо еще в окно глянуть (37)</if>
> <if not 38>Пойду, проверю шкаф (38)</if>

----

### 48

_*выстрел, яростный лай*_
Черт, мимо.

<mod not gun/>

_Ну зачем прострелила моей собаке шляпу? Эх ты, не совладала со своей яростью. Это был, пожалуй, твой единственный шанс кончить с достоинством._
**Ты самоубийство достоинством называешь?!**
_Ты просто еще не знаешь, что тебя ждет. Но не бойся, долго в неведении пребывать тебе не придется._

Черт, я в заднице. Куда это он пошел?

> Кажется, сейчас остается только ждать. Ждать, пока меня каким-то извращенным способом убьют. И без достоинства... (50)

----

### 50

Боже, как же я устала
<mb wait=30/>

Кажется, я отрубаюсь...
<mb wait=15/>

_*щелчки* Проснись, красавица_
**Ох, где я, черт возьми. А, вы, должно быть, та самая старуха**
Еще и связали. Уже не вывертеться.
_Та самая)0)) чтобы понять, откуда ты, мне-_

> **...нужно вкусить твою кровь, бла-бла-бла** (51)

----

### 51

_- Ты кого мне привел? Откуда она все это знает?_
_- Понятия не имею, кого забросило, того и привел. Да вот не плевать, кровь-то такая же._
_- Ничего ты не понимаешь в моих ритуалах. С ней не получится, она должна быть напуганна._
_- Ну и че, отпускать ее теперь?_
_- Разумеется, нет, она слишком много знает. Но для ритуала приведи мне кого-нибудь подходящего._
_А тебя, девочка, мы отправим в царство Аида._

**Ах...**
**потрачено**

----

### 20

**Что это, алкоголь? Ну неет. У меня и без него голова не в порядке**

> **Так где та старуха-то?** (25)
> **А кроме... этого вот...** _*толкает рукой флягу*_ **...Вы мне можете чем-то помочь?** (24)

----

### 24

_- нет)0))) Но я знаю одну старуху, которая может._

Всегда мечтала.

> **Ну, ведите меня к ней** (25)
> **Классная у вас собака** (34)

----

### 34

_- спасибо, хех. Ее не зовут. А шляпу ей шили на заказ, она участвовала в ковбойских перестрелках. И, как можешь заметить, еще не проигрывала._

> **Ладно, ведите меня к старухе** (25)

----

### 25

_- пойдем, пойдем. Доведу тебя до площади, там разберешься._

<mb wait=5/>

_- ну вот. Дальше ты как-нибудь сама._
**Благодарю вас**. За что? Что хорошего может меня ожидать у какой-то ведьмы?

> Идти к старухе (35)
> Осмотреться (36)

----

### 36

Так. Тут есть:

- лавка дьявола
- дом старейшины (наверное, та самая старуха)
- пара мусорных контейнеров
- перекати-поле. Хех. Типичный Дикий Запад

> <if not 72>Идти в лавку дьявола (72)</if>
> Идти в дом старейшины (35)
> <if not 73>Порыться в мусоре (73)</if>

----

### 72

_Чтобы войти в мою лавку, ты должна продать свою душу. К сожалению, души у тебя я не обнаружил. Прости, девочка, не всем дано._

> Фрик! (36)

----

### 73

Ой, этот сон становится все лучше и лучше. Что дальше, с двенадцатилетками по подъездам буду ягу пить? Ладно, что тут у нас. Мусор, мусор, мусОр, ахахахах, наканец-та.

<mb wait=3/>

Ой, пакетик черный. Ой-ой, что-то он не выглядит, как что-то, что мне бы хотелось открыть. А на дне контейнера револьвер. Хм, 5 патронов из 6, ну надо же. Вот же по-настоящему Дикий Запад.

<if not 33><mod gun/></if>

<if 33>Но, кажется, тот ствол, что мне дали те странные ребята из туманного мира, гораздо лучше. Предпочту его</if>

> <if not 33>Неплохая находка (36)</if>
> <if 33>Больше тут нечего ловить (36)</if>

----

### 35

_*тук-тук*_
_Входи, дорогая_
**Здравствуй..те... ой**
_Не бойся, это все травяные отвары. Красный цвет им придают пустынные розы, ммммм, чудесный цветок!_
Травяные отвары в сухой пустыне, ага. Чет она не внушает мне доверия.

> **Мне сказали, что вы можете мне помочь** (74)
> **Для чего вы делаете эти отвары?** (75)

----

### 74

_Ах, да, конечно, проходи, присаживайся. Чувствуй себя как дома. Тебя Том сюда отправил? Эээ, тот брутальный мужчина с собакой-ковбоем._
**Да, Том**
_Спасибо, Том!_
Она кричит в окно. Зачем? Зачем она благодарит этого Тома? Как-то мне тут не по себе.
_Ах, детка моя, я вижу, ты сильно напряжена. Уверяю тебя, это просто стресс от перехода в другой мир. Скоро ты будешь дома. А пока, позволь предложить тебе, кексик собственного производства! Он с мятой._

> Принять (76)
> Отказаться (77)

----

### 75

_Ээ.. эти отвары? Из чего я их делаю? Это семейная рецептура, частично секретная, но все травы собраны здесь, в окрестностях..._
Отвечает на свой вопрос. Неплохой способ уйти от ответа. Даже слушать ее не хочу.

> **Нет, ДЛЯ чего вы делаете эти отвары** (78)
> **Интересно. Мне сказали, что вы можете мне помочь** (74)

----

### 76

**Да, с удовольствием. Кажется, целую вечность ничего не ела.**
_Да, хехех, после этого кексика ты целую вечность не будешь есть... Ничего вкуснее!_
Черт, она меня подловила. Я дико напряглась, и, кажется, выдаю свое недоверие.

_*ест*_

А впрочем, не плевать ли? Сейчас придет Том со своим милым песиком, мы попьем чааай... и потооом...

<mb wait=30/>

Ой, я отрубилась. А, и уже связана, отлично.
_Оох, ты уже очнулась, хех. Надеюсь, тебе понравился кексик_
**Что вы хотите со мной делать?**
_Для того, чтобы понять, откуда ты, мне нужно вкусить твою кровь_
**Отпустите меня!**
_Поздно сопротивляться, девочка. Прими это лезвие как неотъемлемую часть твоего жизненного пути. Все идет так, как и должно идти_
**потрачено**

----

### 78

_А вот и Том подходит. Какие вы, люди, любопытные. Ей богу, не пойму вас. И очень... хочу... понять..._
_*входит Том*_
_А для этого мне придется... вкусить твою кровь..._

> Бежать (79)
> <if gun>Выстрелить в старуху (80)</if>
> <if gun>Выстрелить в Тома (81)</if>

----

### 77

Нужен какой-нибудь предлог. Точно!
**Нет, спасибо, я была бы очень рада, но я не ем мучное.**
_Жаль, жаль, очень жаль. О, а вот и Том подходит. Не понимаю вас, людей. И очень... хочу... понять..._
_*входит Том*_
_А для этого мне придется... вкусить твою кровь..._

> Бежать (79)
> <if gun>Выстрелить в старуху (80)</if>
> <if gun>Выстрелить в Тома (81)</if>

----

### 79

_Некуда бежать. Соглашайся на ритуал и вознесись на небеса, либо падешь от пули, грязной, ковбойской, неблагодарной_
**потрачено**

----

### 80

_*звуки выстрелов*_
Аууу... у Тома был пистолет...
**потрачено**

----

### 81

_*выстрел*_
_- Ах! Чертовка!_
_- Ты не уйдееееешь!!1_
**Ага, отлично, круто, пока**
_*выстрел*_
_*разъяренный лай на улице*_
Чет опасненько выходить.

> Брошу ствол Тома, может, она отвлечется (82)
> Сейчас мы пригвоздим эту собачку к земле свинцовой маслиной (83)

----

### 82

_*бросает*_
Она побежала за ним, ура!

> Бежать (84)
> Выждать, пока все утихнет (85)

----

### 83

Прости, собачка<if 34>, которую не зовут</if>.
_*выстрел*_
_*жалобный стон собаки*_

> Ну все, пора бежать (84)

----

### 84

Так, я на воле. На территории этой старейшины есть еще какой-то домик, можно забежать в него и все обдумать. А больше-то и некуда бежать. Ладно, значит, в домик

<mb wait=5/>

Так, я в безопасности, кажется. Если честно, ни малейшего понятия, что делать дальше. Идти больше не к кому, кто мне тут еще поможет.

> Осмотрю домик. Глупо надеяться на чудо, но делать и правда нечего. Может, смогу вооружиться получше (58)

----

### 85

Так, она подобрала пистолет. Ой-ой. Эта собака не из простых. <if 34>Он же говорил, что она в перестрелках выигрывала. Кажется, не шутил.</if>
В общем, все плохо, теперь вместо разъяренной собаки у меня есть разъяренная собака, вооруженная огнестрелом.

> <if gun>Кажется, сейчас будет перестрелка века между человеком и собакой (86)</if>
> Можно попробовать бежать, пока она далеко (87)

----

### 86

Давай, посмотрим, на что ты способна.
_*звуки выстрелов*_
Ха! Enemy down, I repeat, enemy down!

> Ну все, уходим (84)

----

### 87

_*выстрелы*_ Ах! Она стреляет!
**потрачено**
